Тема 17. Нотариальные действия, совершаемые удаленно. Сделки, удостоверенные двумя и более нотариусами.
17.1. Нотариальные действия, предусмотренные статьями 81, 86, 87, 88.1, 89, 97 (8 части хранения электронных документов), 103, 103.7, 103.9-1 Основ.
17.2. Регистрация нотариального действия в реестре нотариальных действий, совершенных удаленно, и сделок, удостоверенных двумя и более нотариусами, единой информационной системы нотариата.
17.3. Форма заявления о совершении нотариального действия удаленно, а также требования к формату такого заявления и форматам прилагаемых к нему документов в электронной форме.
17.4. Условия принятия электронных документов, прилагаемых к заявлению для совершения нотариального действия удаленно.
17.5. Проверка действительности электронных подписей, которыми подписаны электронные документы, прилагаемые к заявлению.
17.6. Размер платы, взимаемой за совершение нотариального действия удаленно с учетом требований статьи 22.1 Основ.
17.7. Порядок направления заявления о совершении нотариального действия удаленно, совершения оплаты нотариального действия, в том числе с использованием электронных средств платежа, возврата заявителю суммы платежа за совершение нотариального действия удаленно, а также взаимодействия заявителя или его представителя, обратившихся за совершением нотариального действия удаленно, и нотариуса.
17.8. Порядок нотариального удостоверения сделки двумя и более нотариусами.
17.9. Порядок взаимодействия нотариусов с единой информационной системой нотариата при удостоверении сделки двумя и более нотариусами.
